# Historia de Usuario: Registrar Nuevo Empleado en OrangeHRM

## Descripción

Yo Como administrador del sistema de OrangeHRM,
quiero registrar un nuevo empleado en la plataforma
 OrangeHRM,darle credenciales de acceso al sistema y asi
 tenga acceso al sistema y de esta manera pueda gestionar su informacion.

## Criterios de Aceptación

- El administrador accede con las credenciales proporcionadas al sistema demo de OrangeHRM.
- El administrador ingresa a la seccion "PIM".
- El administrador  agrega un nuevo empleado agregado la informacion requerida del nuevo usuario.
- Al seleccionar "Create Login Details", se habilitan los campos adicionales del formulario para darle credenciales al empleado.
- El administrador busca y verificar que el nuevo empleado aparece en la lista de empleados.
